# Java 클래스, 추상클래스, 인터페이스

1. 자바에서 클래스를 상속받을 때 사용하는 키워드는?

2. 자바에서 인터페이스를 구현할 때 사용하는 키워드는?

3. 추상 메소드를 선언할 때 사용하는 키워드는?

4. 인터페이스의 모든 메소드의 기본 접근 제어자는?

5. 자바에서 한 클래스가 동시에 상속받을 수 있는 클래스의 개수는?

6. 인터페이스에서 선언되는 모든 변수의 기본 제어자 3가지는?

7. 자바 8부터 인터페이스에서 구현부를 가질 수 있는 메소드를 선언할 때 사용하는 키워드는?

8. 추상 클래스와 달리 인터페이스에서는 생성자를 가질 수 없는 이유는?

9. 클래스가 여러 개의 인터페이스를 동시에 구현할 수 있는 최대 개수는?

10. 자바에서 클래스나 메소드를 final로 선언했을 때의 의미는?

11. 추상 클래스를 인스턴스화할 수 없는 이유는?

12. 인터페이스의 모든 메소드가 default 메소드로 구현되어 있다면, 이 인터페이스를 구현하는 클래스는 반드시 모든 메소드를 오버라이딩해야 하는가?

13. 추상 클래스가 인터페이스와 달리 가질 수 있는 것은?

14. 클래스의 멤버 변수를 private으로 선언하고 public 메소드로 접근하도록 하는 방식을 클래스의 무엇이라 하는가?

